I think the person you found
أعتقد أن الشخص الذي وجدته
is pretty reliable.
موثوق به إلى حد كبير.
Of course he is.
بالطبع هو كذلك.
Feifei's studies are important.
دراسات فيفي مهمة.
Right.
يمين.
Great, a Mercedes-Benz, even a Maybach. Look.
رائع، سيارة مرسيدس بنز، بل وحتى مايباخ. انظر.
Wang Fei.
وانغ فاي.
I'm leaving again in a bit.
سأغادر مجدداً بعد قليل.
Okay.
تمام.
Second Uncle.
العم الثاني.
Silly Uncle.
عمي الأحمق.
Morning.
صباح.
What are you so smug about?
ما الذي يجعلك متغطرسًا إلى هذا الحد؟
Where did you go?
أين ذهبت؟
I went to study.
ذهبت للدراسة.
I even found the top student in our grade
حتى أنني وجدت الطالب المتفوق في صفنا
to tutor me.
ليقوم بتدريسي.
In math and English.
في الرياضيات واللغة الإنجليزية.
Yeah.
نعم.
Third Uncle also signed me up for a fencing class there,
قام عمي الثالث أيضاً بتسجيلي في دورة تدريبية على المبارزة هناك.
and a free combat class.
وفصل قتالي مجاني.
After studying, I'll get some exercise.
بعد الدراسة، سأمارس بعض التمارين الرياضية.
Consider it a recess break.
اعتبرها استراحة قصيرة.
Mainly because my dad keeps saying
وذلك أساساً لأن والدي يكرر ذلك باستمرار
I don't exercise, right?
أنا لا أمارس الرياضة، أليس كذلك؟
Anyway, if you don't need me for anything,
على أي حال، إذا لم تكن بحاجة إليّ لأي شيء،
you guys chat first.
ابدأوا بالدردشة أولاً.
I'm going back to get my physics book.
سأعود لأحضر كتاب الفيزياء الخاص بي.
I booked a screening room tonight,
حجزت غرفة عرض سينمائي الليلة،
invited a few classmates,
دعت بعض زملاء الدراسة،
to watch *Oppenheimer*.
لمشاهدة فيلم *أوبنهايمر*.
Alright.
على ما يرام.
Study.
يذاكر.
I'm off.
أنا ذاهب.
He's studying.
إنه يدرس.
You're busy.
أنت مشغول.
Fei.
فاي.
So, are you hungry?
هل أنت جائع؟
If you're hungry, tell me what you want to eat.
إذا كنت جائعاً، فأخبرني ماذا تريد أن تأكل.
No need.
لا حاجة.
I ordered Japanese food.
طلبت طعامًا يابانيًا.
I'll eat it with my classmates tonight.
سأتناولها مع زملائي في الصف الليلة.
Feifei.
فيفي.
Tell your Uncle Weiguo,
أخبر عمك ويغوو،
I want Japanese food too.
أريد طعامًا يابانيًا أيضًا.
No, no.
لا لا.
I... I want to go to college too.
أنا... أريد الذهاب إلى الجامعة أيضاً.
Go on, stop causing trouble.
هيا، توقف عن إثارة المشاكل.
Big Brother.
الأخ الأكبر.
Haven't you always advocated for kids to endure hardship?
ألم تدافعوا دائماً عن حق الأطفال في تحمل المشقة؟
This... this
هذا... هذا
isn't this going against that?
ألا يتعارض هذا مع ذلك؟
Hardship or not,
سواء كان ذلك بسبب مشقة أم لا،
at least he's motivated to study now.
على الأقل لديه الآن دافع للدراسة.
No.
لا.
Feifei has fooled you more than once or twice.
لقد خدعتك فيفي أكثر من مرة أو مرتين.
And you believe this?
وأنت تصدق هذا؟
Lianbao.
ليانباو.
About that study abroad person,
بخصوص ذلك الشخص الذي يدرس في الخارج،
keep helping me contact them.
استمروا في مساعدتي على التواصل معهم.
You're covering all your bases now.
أنت الآن تغطي جميع جوانب الأمر.
No, I mean, this kid...
لا، أقصد هذا الطفل...
Who knows which option will work out?
من يدري أي خيار سينجح؟
Hello?
مرحبًا؟
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Didn't I tell you yesterday?
ألم أخبرك بالأمس؟
To Xi'an.
إلى شيان.
Didn't we say we'd discuss it more?
ألم نتفق على أننا سنناقش الأمر أكثر؟
Discuss, discuss.
ناقشوا، ناقشوا.
If you don't want me to go,
إذا كنت لا تريدني أن أذهب،
give me a reasonable reason.
أعطني سبباً معقولاً.
Convince me to give up this
أقنعني بالتخلي عن هذا
great opportunity for a raise and career growth.
فرصة رائعة لزيادة الراتب والنمو الوظيفي.
You keep saying "let's discuss,"
تستمر في قول "دعونا نناقش"،
when will we actually reach a conclusion?
متى سنصل فعلاً إلى نتيجة؟
Yes, yes, yes. Don't get upset yet.
نعم، نعم، نعم. لا تنزعج بعد.
You... don't leave yet.
أنت... لا تغادر بعد.
No, no, don't go, don't go.
لا، لا، لا تذهب، لا تذهب.
A reason... let me think of one.
هناك سبب... دعني أفكر في واحد.
You're thinking of one now?
هل تفكر في واحد الآن؟
Thanks a lot.
شكرًا جزيلاً.
Hello?
مرحبًا؟
When did you book the flight?
متى حجزت الرحلة؟
What? I already called a car.
ماذا؟ لقد طلبت سيارة بالفعل.
Cancel the car first.
قم بإلغاء الحجز أولاً.
Let's talk this through properly.
دعونا نتحدث في هذا الأمر بشكل صحيح.
My dear, please stop making a scene.
عزيزتي، من فضلكِ توقفي عن إثارة المشاكل.
Let's go home first and discuss it properly.
لنذهب إلى المنزل أولاً ونتناقش في الأمر بشكل صحيح.
How many days have I been discussing this with you?
كم يوماً وأنا أناقش هذا الأمر معك؟
Have you been listening seriously?
هل كنت تستمع بجدية؟
Yes, it's my fault.
نعم، إنه خطأي.
This time I'll definitely give you a satisfactory answer.
هذه المرة سأقدم لك بالتأكيد إجابة مرضية.
Let's go home first.
لنذهب إلى المنزل أولاً.
Don't make a fuss here.
لا تُثير ضجة هنا.
Branch Manager.
مدير الفرع.
I need to take this, I need to take this.
أحتاج إلى تناول هذا، أحتاج إلى تناول هذا.
It's fine, take it.
لا بأس، خذه.
Hello, Branch Manager?
مرحباً، مدير الفرع؟
What's up?
ما أخبارك؟
An important client?
عميل مهم؟
Right now?
الآن؟
Right now might be a bit difficult for me.
قد يكون الوضع صعباً بعض الشيء بالنسبة لي الآن.
I'll hurry over.
سأسرع إلى هناك.
Wait for me.
الانتظار لي.
Honey.
عسل.
Honey, honey.
يا عسل، يا عسل.
My promotion is definitely in the bag this time.
ترقيتي مضمونة هذه المرة بكل تأكيد.
Hello? Who is this? Speak.
مرحباً؟ من المتصل؟ تكلم.
Hello? Hello?
أهلاً؟ أهلاً؟
Director Qiu, it's Tong Qiu.
المخرج تشيو، إنه تونغ تشيو.
It's a bit noisy on your end.
هناك بعض الضوضاء من جانبك.
Here's the thing.
إليكم الأمر.
Do you have time now?
هل لديك وقت الآن؟
I have some business matters I'd like to discuss with you.
لدي بعض الأمور التجارية التي أود مناقشتها معك.
Speak up, I can't hear you.
ارفع صوتك، لا أستطيع سماعك.
Forget it, wait a moment.
انسَ الأمر، انتظر لحظة.
Manager Jia!
المدير جيا!
Manager Jia, sit with us.
المدير جيا، اجلس معنا.
Come over here, come find your sister.
تعال إلى هنا، تعال وابحث عن أختك.
Third Uncle.
العم الثالث.
It's been a week now.
لقد مر أسبوع الآن.
The same stuff every day.
نفس الأشياء كل يوم.
Is life this boring for you rich people?
هل الحياة مملة إلى هذا الحد بالنسبة لكم أيها الأثرياء؟
It's dull.
إنه ممل.
Don't you have any other tricks?
ألا تملك أي حيل أخرى؟
If it's just like this,
إذا كان الأمر هكذا تماماً،
then I think
ثم أعتقد
you can't really help me much.
لا يمكنك مساعدتي كثيراً.
These things aren't important.
هذه الأمور ليست مهمة.
I get it.
أحصل عليه.
Your main goal this time
هدفك الرئيسي هذه المرة
is to get my dad and the others to apologize to you, right?
الهدف هو أن أجعل والدي والآخرين يعتذرون لك، أليس كذلك؟
You can't even handle me right now.
أنت لا تستطيع حتى التعامل معي الآن.
How are you going to handle them?
كيف ستتعامل معهم؟
Your dad and the others
والدك والآخرون
are much easier to handle than you.
التعامل معهم أسهل بكثير من التعامل معك.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
You've always wanted to know
لطالما أردت أن تعرف
what the meaning of life is, right?
ما هو معنى الحياة، أليس كذلك؟
We're getting very close.
لقد اقتربنا كثيراً.
Do you remember the days when you needed
هل تتذكر الأيام التي كنت تحتاج فيها
to get perfect scores five times
للحصول على علامات كاملة خمس مرات
just to beg your parents for a pair of sneakers?
هل تتوسل إلى والديك فقط للحصول على زوج من الأحذية الرياضية؟
I heard from your Uncle Qiu
لقد سمعت من عمك كيو
that you kept those shoes spotless,
أنك حافظت على نظافة تلك الأحذية بشكل مثالي،
storing them in special boxes.
تخزينها في صناديق خاصة.
That's right.
هذا صحيح.
Money can buy happiness,
المال يشتري السعادة،
it's just not very precious.
إنه ليس ثميناً للغاية.
What's truly worth cherishing
ما الذي يستحق التقدير حقاً؟
are the feelings you get back,
هي المشاعر التي تحصل عليها في المقابل،
and the people and things you can't forget.
والأشخاص والأشياء التي لا يمكنك نسيانها.
I'm happy.
أنا سعيد.
Weiguo.
ويجو.
My dad...
والدي...
likes gardening.
يحب البستنة.
I know.
أنا أعرف.
You know our...
أنت تعرفنا...
When it's time, let's tear up the bricks in the yard.
عندما يحين الوقت، فلنقم بهدم الطوب في الفناء.
And then?
وثم؟
Don't let him plant flowers.
لا تدعه يزرع الزهور.
Let him plant... vegetables.
دعه يزرع... الخضراوات.
Okay.
تمام.
Mr. Ma, Mr. Tong.
السيد ما، السيد تونغ.
Yes.
نعم.
The contract is ready.
العقد جاهز.
Good.
جيد.
You can take a close look first.
يمكنك إلقاء نظرة فاحصة أولاً.
Call me anytime if you have questions.
اتصل بي في أي وقت إذا كانت لديك أسئلة.
Thank you.
شكرًا لك.
Okay, thanks.
حسناً، شكراً.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
I'll look it over for you.
سألقي نظرة عليه من أجلك.
Just give it a quick look.
ألقِ نظرة سريعة عليه.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
Weiguo.
ويجو.
Those glasses look really good on you.
تبدو هذه النظارات رائعة عليك.
How could such a great thing
كيف يمكن لشيء عظيم كهذا أن يكون
land on my head?
هل تسقط على رأسي؟
It's like manna from heaven!
إنه كالمنّ السماوي!
And it's fennel and pork filling, no less!
وهي محشوة بالشمر ولحم الخنزير، لا أقل من ذلك!
If it were just a three-delicacy shrimp one,
لو كان الأمر يقتصر على طبق روبيان بثلاثة أنواع من المأكولات الشهية،
I wouldn't even pick it up or eat it.
لن أتناوله أو ألتقطه حتى.
Just sign it.
ما عليك سوى التوقيع.
What is it?
ما هذا؟
Why is this all messed up?
لماذا كل هذا فوضوي؟
What? It's unusable now.
ماذا؟ إنه غير قابل للاستخدام الآن.
I...
أنا...
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
I think it's like this, Weiguo.
أعتقد أن الأمر هكذا يا ويغوو.
I think...
أظن...
No, no... don't buy it. Don't buy it.
لا، لا... لا تشتريه. لا تشتريه.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I don't want it.
لا أريده.
What did you say?
ماذا قلت؟
You said you're not buying it?
قلت إنك لا تشتريه؟
I think my whole life is just...
أعتقد أن حياتي كلها عبارة عن...
And taking care of Auntie
والاعتناء بالعمة
is my duty anyway.
هذا واجبي على أي حال.
If I were to take
لو كنت سأأخذ
an apartment from you for this,
شقة منكم مقابل هذا،
I'm afraid I wouldn't sleep well at night.
أخشى أنني لن أنام جيداً في الليل.
Weiguo.
ويجو.
Weiguo!
ويجو!
Let me ask you a question.
دعني أطرح عليك سؤالاً.
I was someone who once had a villa, right?
كنتُ في يوم من الأيام أمتلك فيلا، أليس كذلك؟
Such a huge villa.
فيلا ضخمة للغاية.
I was the one who didn't take it.
أنا من لم يأخذها.
Such a huge villa,
فيلا ضخمة للغاية،
I didn't want it.
لم أكن أريد ذلك.
I didn't take it.
لم آخذه.
I myself didn't take it.
أنا شخصياً لم أتناوله.
I'm pretty awesome, right?
أنا رائع جداً، أليس كذلك؟
But don't worry,
لكن لا تقلق،
I'll rent a place to live soon.
سأستأجر مكاناً للسكن قريباً.
And then?
وثم؟
I'll clear out that room,
سأخلي تلك الغرفة،
clean it up spotlessly,
نظفها بشكل مثالي،
and make sure Auntie lives comfortably.
وتأكد من أن العمة تعيش حياة مريحة.
You can rest assured.
يمكنك أن تطمئن.
Don't worry.
لا تقلق.
Are you out of your mind?
هل فقدت عقلك؟
I put so much effort into helping you find a place,
لقد بذلت جهداً كبيراً لمساعدتك في العثور على مكان،
and now you tell me you don't want it?
والآن تقول لي إنك لا تريده؟
Think it through carefully!
فكر في الأمر جيداً!
You only get one chance.
لا تملك إلا فرصة واحدة.
I can't think it through!
لا أستطيع التفكير في الأمر جيداً!
If I think it through,
إذا فكرت في الأمر جيداً،
I'm afraid I won't be able to bear leaving here.
أخشى أنني لن أستطيع تحمل مغادرة هذا المكان.
Qiu.
كيو.
Can't go back.
لا يمكن العودة إلى الوراء.
Can't think it through.
لا أستطيع التفكير في الأمر جيداً.
Absolutely must not think it through.
لا يجب التفكير في الأمر بتاتاً.
That's just too scary.
هذا مخيف للغاية.
You really didn't take it?
ألم تأخذها حقاً؟
Why didn't I take it?
لماذا لم آخذه؟
I guess I'm just destined to be a loser, Bro.
أظن أنني مقدر لي أن أكون خاسراً يا أخي.
But I really think I couldn't take it.
لكنني أعتقد حقاً أنني لم أستطع تحمل ذلك.
You know what?
أتعلم؟
Just as my hand was about to press down,
وبينما كانت يدي على وشك الضغط للأسفل،
a voice flashed in my mind:
ومض صوت في ذهني:
"No reward without merit," brother!
"لا مكافأة بدون استحقاق يا أخي!"
If you just take something so valuable from your brother,
إذا أخذت شيئاً ثميناً كهذا من أخيك،
are you even human, brother?
هل أنت إنسان أصلاً يا أخي؟
That brother in your head,
ذلك الأخ الذي في رأسك،
he's a really good brother.
إنه أخ جيد حقاً.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
you're still my brother.
ما زلت أخي.
I'll add you back to our group chat.
سأضيفك مرة أخرى إلى دردشة المجموعة.
Bro, can I ask you a favor?
يا أخي، هل لي أن أطلب منك معروفاً؟
Go ahead.
تفضل.
In the future, could you not just casually
في المستقبل، هل يمكنك ببساطة أن...
kick me out?
هل تريدون طردي؟
Do you know how much of a jerk
هل تعلم كم هو شخص وقح؟
you were that day?
كنتَ في ذلك اليوم؟
Yes, yes, it was the heat of the moment.
نعم، نعم، لقد كان ذلك في لحظة غضب.
And the atmosphere got so intense,
وأصبح الجو متوتراً للغاية،
I couldn't... control myself.
لم أستطع... السيطرة على نفسي.
Don't worry,
لا تقلق،
I won't take it to heart.
لن آخذ الأمر على محمل الجد.
I'll add you back to the group right now.
سأضيفك إلى المجموعة الآن.
Okay.
تمام.
An apartment worth over twenty million...
شقة تزيد قيمتها عن عشرين مليون...
a "big villa"...
"فيلا كبيرة"...
Why didn't I take it?
لماذا لم آخذه؟
Bro, if it were you, would you have taken it?
يا أخي، لو كنت مكانك، هل كنت ستأخذها؟
Why isn't he out yet?
لماذا لم يخرج بعد؟
Excuse me, excuse me!
معذرة، معذرة!
Dad!
أب!
Boss Dong
بوس دونغ
Excuse me, coming through.
معذرةً، أنا قادم.
You're so busy, yet you still pick up your kid yourself.
أنتِ مشغولة للغاية، ومع ذلك ما زلتِ تصطحبين طفلكِ بنفسكِ.
I heard that new roast duck place you invested in
سمعت عن مطعم البط المشوي الجديد الذي استثمرت فيه
isn't doing well.
لا تسير الأمور على ما يرام.
Beg me, and I'll help boost your ranking.
توسل إليّ، وسأساعدك في تحسين ترتيبك.
Who cares about you?
من يهتم لأمرك؟
I've never seen someone as shameless as you.
لم أرَ قط شخصاً وقحاً مثلك.
No, saying that isn't objective.
لا، هذا القول ليس موضوعياً.
We grew up together.
لقد نشأنا معاً.
How can you say you've never seen it?
كيف يمكنك أن تقول إنك لم تره من قبل؟
Right, you've been shameless since we were kids.
صحيح، لقد كنتَ عديم الحياء منذ أن كنا صغاراً.
By the way,
بالمناسبة،
I heard Weiguo is back.
سمعت أن ويغوو قد عاد.
Don't mention him to me.
لا تذكره لي.
You couldn't beat him even when we were kids.
لم يكن بإمكانك هزيمته حتى عندما كنا أطفالاً.
Now he's a big boss.
الآن أصبح رئيساً كبيراً.
I suggest you stay far away from him.
أنصحك بالابتعاد عنه قدر الإمكان.
What do you mean I couldn't beat him?
ماذا تقصد بأنني لم أستطع هزيمته؟
Just wait and see how I deal with him.
انتظروا فقط لتروا كيف سأتعامل معه.
Xuanxuan, over here!
شوانكسوان، هنا!
Yuanyuan.
يوانيوان.
Mom!
أم!
See you tomorrow, Xuanxuan.
أراك غداً يا شوانشوان.
Let's go.
دعنا نذهب.
Yuanyuan, what tasty food do you want to eat?
يوانيوان، ما هو الطعام اللذيذ الذي ترغبين بتناوله؟
After pizza, Dad will take you to the claw machine.
بعد تناول البيتزا، سيأخذك أبي إلى آلة الألعاب.
Really?
حقًا؟
I really want to play!
أريد حقاً أن ألعب!
Tom.
توم.
Hello.
مرحبًا.
Lao Kai, what are you doing here?
لاو كاي، ماذا تفعل هنا؟
Sorry,
آسف،
but I'm afraid I need to swap
لكنني أخشى أنني بحاجة إلى التبديل
my time with Jenny today.
وقتي مع جيني اليوم.
That won't do.
هذا لن ينفع.
I'm strictly following the agreement.
أنا ألتزم بالاتفاقية التزاماً تاماً.
You changing the time last minute
أنت تغير الوقت في اللحظة الأخيرة
isn't even legally supported.
ولا يحظى حتى بدعم قانوني.
I'm truly sorry,
أنا آسف حقاً،
but a friend of mine
لكن أحد أصدقائي
told me he's suddenly in Beijing
أخبرني أنه فجأة في بكين
and only staying for two days.
والإقامة لمدة يومين فقط.
You know,
أنت تعرف،
he's one of Australia's best pianists.
إنه أحد أفضل عازفي البيانو في أستراليا.
Jenny, you know,
جيني، كما تعلمين،
she's always loved learning piano.
لطالما أحبت تعلم العزف على البيانو.
I think she should meet him.
أعتقد أنها يجب أن تقابله.
It's a rare opportunity.
إنها فرصة نادرة.
Dad?
أب؟
Yuanyuan.
يوانيوان.
Honey, today's opportunity is really rare.
عزيزتي، فرصة اليوم نادرة حقاً.
You go with Kevin,
اذهب مع كيفن،
and next time Dad will take you
وفي المرة القادمة سيأخذك أبي
for pizza and the claw machine, okay?
للبيتزا وآلة المخالب، حسناً؟
Go on.
هيا.
There's a very talented pianist.
يوجد عازف بيانو موهوب للغاية.
Yuanyuan.
يوانيوان.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Wait, Teacher Mao,
انتظر يا أستاذ ماو،
if there's something, just say it, okay?
إذا كان هناك شيء ما، فقلْه، حسناً؟
You staring at me like this makes me nervous.
إن نظرتك إليّ بهذه الطريقة تجعلني متوتراً.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Look at this.
انظر إلى هذا.
This one phone
هذا الهاتف الواحد
costs as much as my monthly salary.
تكلفني هذه التكاليف ما يعادل راتبي الشهري.
These limited edition sneakers
هذه الأحذية الرياضية ذات الإصدار المحدود
my husband has been eyeing for months but didn't dare buy.
زوجي كان يراقبها منذ شهور لكنه لم يجرؤ على شرائها.
Where... where did all this come from?
من أين... من أين أتى كل هذا؟
These were all gifts from your Wang Fei to his classmates.
كانت هذه كلها هدايا من وانغ فاي لزملائه في الفصل.
Mr. Wang,
السيد وانغ،
honestly, how much money you have
بصراحة، كم لديك من المال
is none of my business.
هذا ليس من شأني.
But you indulging Wang Fei in flaunting wealth
لكنك تسمح لوانغ فاي بالتباهي بالثروة
isn't really appropriate, is it?
ليس هذا مناسباً حقاً، أليس كذلك؟
No, I... I really didn't do that.
لا، أنا... أنا حقاً لم أفعل ذلك.
On a minor level,
على مستوى ثانوي،
it's bad to attract attention from bad people.
من السيء لفت انتباه الأشخاص السيئين.
On a major level,
على مستوى رئيسي،
this is a form of moral decay.
هذا شكل من أشكال الانحلال الأخلاقي.
No, no, no,
لا، لا، لا،
please don't make it sound so serious, okay?
من فضلك لا تجعل الأمر يبدو بهذه الجدية، حسناً؟
How is it not serious?
كيف لا يكون الأمر خطيراً؟
His behavior
سلوكه
is now seriously affecting the atmosphere of our class
يؤثر ذلك الآن بشكل خطير على جو صفنا
and even the entire school.
بل وحتى المدرسة بأكملها.
And many students, because of him,
وبفضله، أصبح العديد من الطلاب...
simply don't want to study anymore.
ببساطة، لا أريد الدراسة بعد الآن.
Materialism!
المادية!
Stop, please, don't say that.
توقف، من فضلك، لا تقل ذلك.
In short, if Wang Fei continues like this,
باختصار، إذا استمر وانغ فاي على هذا المنوال،
I can't teach him.
لا أستطيع تعليمه.
Wait, Teacher Mao,
انتظر يا أستاذ ماو،
actually, Wang Fei is a good kid at heart.
في الحقيقة، وانغ فاي طفل طيب القلب.
His nature is good.
طبيعته طيبة.
He was just led astray by that bad influence.
لقد انحرف عن الطريق الصحيح بسبب ذلك التأثير السيئ.
You know?
أنت تعرف؟
These things,
هذه الأشياء،
I'm taking them now.
أنا آخذها الآن.
And then,
وثم،
I'll deal with them right now.
سأتعامل معهم الآن.
I'm going to find that bad influence right now.
سأبحث عن ذلك التأثير السيئ الآن.
Ma Weiguo!
ما وي قوه!
Come out! You hear me?
اخرج! هل تسمعني؟
Don't hide! I see you!
لا تختبئ! أنا أراك!
If you don't come out, I'll smash... smash the windows!
إذا لم تخرج، فسأحطم... سأحطم النوافذ!
Come out!
يخرج!
If you don't come out, I'll really smash them!
إذا لم تخرجوا، فسأسحقهم حقاً!
Calm down.
اهدأ.
What's wrong with you all?
ما بكم جميعاً؟
Coming here one after another to make a scene.
يأتون إلى هنا واحداً تلو الآخر لإثارة ضجة.
You... you...
أنت... أنت...
Is this how you take care of my son?
هل هذه هي الطريقة التي تعتنون بها بابني؟
You've ruined my son, you know that?
لقد دمرت ابني، أتعلم ذلك؟
The school is going to expel him now, you know?
المدرسة ستطرده الآن، أتعلم؟
Is that all this is about?
هل هذا كل ما في الأمر؟
Just this little thing?
هذا الشيء الصغير فقط؟
I said...
قلت...
Give me some time.
أعطني بعض الوقت.
The time isn't up yet.
لم ينته الوقت بعد.
The important part is coming later.
الجزء المهم سيأتي لاحقاً.
You know?
أنت تعرف؟
If I give you more time...
إذا منحتك المزيد من الوقت...
My son will be finished, you know?
ابني سينتهي، كما تعلم؟
Did I owe you from a past life or something?
هل كنت مديناً لك من حياة سابقة أو شيء من هذا القبيل؟
You messed me up...
لقد أفسدتني...
Now you're messing up my son!
أنت الآن تفسد ابني!
Come in, come in!
تفضل بالدخول، تفضل بالدخول!
Come on, come on! Let's go!
هيا بنا، هيا بنا! لننطلق!
I...
أنا...
You come in, you come in!
تفضل بالدخول، تفضل بالدخول!
Come on, come on! Let's go!
هيا بنا، هيا بنا! لننطلق!
You come, you come!
تعال، تعال!
No, no, no! Don't actually come in!
لا، لا، لا! لا تدخلوا فعلاً!
You just wait!
انتظر فقط!
Fang, what's wrong with Auntie?
فانغ، ما خطب العمة؟
Big Brother, where are you?
يا أخي الكبير، أين أنت؟
Can you come over?
هل يمكنك المجيء؟
Hold on, I'm coming right over.
انتظر لحظة، أنا قادم إليك فوراً.
You wait for me!
انتظرني!
What's wrong with Auntie?
ما مشكلة العمة؟
Auntie...
خالتي...
What's going on now?
ما الذي يحدث الآن؟
It's nothing.
لا شئ.
I haven't gone back to Baofang Hutong yet.
لم أعد إلى باوفانغ هوتونغ بعد.
I can't bear to leave.
لا أستطيع تحمل الرحيل.
Xiao Fang, why are you here alone?
شياو فانغ، لماذا أنتِ هنا بمفردك؟
Zhi Xin and I stayed up all night.
لقد سهرت أنا وزي شين طوال الليل.
I told him to go home and sleep.
قلت له أن يذهب إلى المنزل وينام.
You should go back and rest too.
يجب عليك العودة والراحة أيضاً.
We're here...
نحن هنا...
Yeah, you should hurry back.
نعم، يجب أن تعود بسرعة.
Come again tonight.
تعال مرة أخرى الليلة.
Go back and rest for a while.
ارجع واسترح قليلاً.
None of you need to come.
لا داعي لحضور أي منكم.
Alright then.
حسناً إذاً.
I'll go back and cook.
سأعود وأطبخ.
Exactly.
بالضبط.
Then, Big Brother, I'm counting on you.
إذن، يا أخي الكبير، أنا أعتمد عليك.
It's fine, don't mention it.
لا بأس، لا داعي للحديث عن ذلك.
It's fine, you hurry back and rest.
لا بأس، عد بسرعة واسترح.
Don't just stand around here.
لا تقف هنا مكتوف الأيدي.
You all should go back too.
يجب عليكم جميعاً العودة أيضاً.
We don't have anything to do.
ليس لدينا ما نفعله.
We'll stay with you a bit longer.
سنبقى معكم لفترة أطول قليلاً.
Right, we're already here, and we're not busy.
حسناً، نحن هنا بالفعل، ولسنا مشغولين.
There's space here, sit, sit.
يوجد مكان هنا، اجلس، اجلس.
You two have things to do, things to do.
لديكما أشياء تفعلانها، أشياء تفعلانها.
What I meant was, I want the eldest and Weiguo to stay.
ما قصدته هو أنني أريد أن يبقى الابن الأكبر وويغوو.
I have something to say to the two of them.
لديّ ما أقوله لهما.
What can't you say in front of us?
ما الذي لا يمكنك قوله أمامنا؟
Then say it to our faces.
ثم قلها في وجوهنا.
Auntie is sick...
خالتي مريضة...
But my mind is perfectly clear.
لكن ذهني صافٍ تماماً.
You two never actually made up.
لم تتصالحا أبداً.
Don't keep fooling me all day.
لا تستمر في خداعي طوال اليوم.
Isn't that right?
أليس هذا صحيحاً؟
Dare to tell me the truth?
هل تجرؤ على إخباري بالحقيقة؟
You two brothers should leave first.
يجب أن تغادرا أنتما الأخوان أولاً.
Then let's go.
هيا بنا إذن.
Let's go, let's go.
هيا بنا، هيا بنا.
We're leaving, Big Brother.
سنرحل يا أخي الكبير.
If I could jump out of this bed...
لو أستطيع القفز من هذا السرير...
I'd tear into you.
سأمزقك إرباً.
Beat you up.
سأضربك.
Just like when we were kids.
تماماً كما كنا عندما كنا أطفالاً.
No, no, no.
لا، لا، لا.
Hit me, hit me, hit me.
اضربني، اضربني، اضربني.
Hit me hard.
اضربني بقوة.
I absolutely won't dodge.
لن أتهرب أبداً.
Go ahead and hit me.
هيا، اضربني.
I don't have the strength to hit you.
ليس لدي القوة لأضربك.
Auntie...
خالتي...
Do you remember?
هل تذكر؟
Do you remember when we were kids?
هل تتذكر عندما كنا أطفالاً؟
Back then, you two were the closest.
في ذلك الوقت، كنتما الأقرب لبعضكما.
Right?
يمين؟
There were still dance halls back then.
كانت قاعات الرقص لا تزال موجودة آنذاك.
You brothers sneaked off to go.
لقد تسللتم أيها الإخوة للذهاب.
And got caught red-handed.
وتم ضبطه متلبساً بالجرم المشهود.
Chunsheng got a good beating from your grandpa.
تلقى تشونشنغ ضرباً مبرحاً من جدك.
His butt was beaten black and blue.
تعرض مؤخرته للضرب المبرح حتى اسودت وزرقت.
You see...
هل ترى...
Weiguo was stubborn.
كان ويغو عنيداً.
He insisted it was him who pestered Big Brother to go.
وأصر على أنه هو من ألح على الأخ الأكبر ليذهب.
That time, you two were just like today.
في ذلك الوقت، كنتما تماماً كما أنتما اليوم.
Sitting beside me.
يجلس بجانبي.
One on each side.
واحد على كل جانب.
No, Auntie...
لا يا خالتي...
Could you close your eyes and rest for a bit?
هل يمكنك إغلاق عينيك والراحة قليلاً؟
You two, just like back in the day, talk.
أنتما الاثنان، كما في الماضي، تتحدثان.
Say what's bothering you. Say it.
قل ما يزعجك. قله.
Speak.
يتكلم.
Alright, Auntie.
حسناً يا خالتي.
Since you brought it up,
بما أنك أثرت الموضوع،
then I'll speak my mind today.
إذن سأقول ما في قلبي اليوم.
Auntie, over twenty years ago, right?
يا خالتي، منذ أكثر من عشرين عاماً، أليس كذلك؟
Over twenty years ago, it was because of him, Ma Weiguo,
قبل أكثر من عشرين عاماً، كان ذلك بفضله، ما ويغوو.
that us brothers got into that fight, right?
صحيح أننا نحن الإخوة دخلنا في ذلك الشجار؟
I went to jail for Ma Weiguo, didn't I?
لقد دخلت السجن بسبب ما ويغوو، أليس كذلك؟
But I never held a grudge about that.
لكنني لم أحمل ضغينة تجاه ذلك أبداً.
Why?
لماذا؟
Because I felt he was my younger brother.
لأنني شعرت أنه أخي الأصغر.
I was his older brother.
كنت أخاه الأكبر.
But what I can't understand is,
لكن ما لا أستطيع فهمه هو،
how could this guy just vanish without a word?
كيف يمكن لهذا الرجل أن يختفي فجأة دون أن ينبس ببنت شفة؟
He just disappeared.
لقد اختفى فجأة.
Where has he been for over twenty years?
أين كان طوال أكثر من عشرين عاماً؟
What did he take me for, Auntie?
ماذا ظنني يا خالتي؟
You tell me, a person like him,
أخبرني، شخص مثله،
could do something so heartless.
يمكن أن يفعل شيئاً بهذه القسوة.
So why should I bother, Auntie?
فلماذا أكلف نفسي عناء ذلك يا خالتي؟
Why should I bother? Why?
لماذا عليّ أن أكلف نفسي عناء ذلك؟ لماذا؟
But he's back now, isn't he?
لكنه عاد الآن، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
But do you know what he's done?
لكن هل تعلم ما فعله؟
He just uses his lousy money
إنه ببساطة يستخدم أمواله البائسة
to slap us brothers in the face.
ليصفعنا نحن الإخوة على وجوهنا.
Handing each of us a bank card,
أعطوا كل واحد منا بطاقة مصرفية،
and keeps saying
ويستمر في قول ذلك
he's going to buy Tong Qiu a house.
سيشتري منزلاً لتونغ تشيو.
And messing with our Feifei.
والعبث بفيفي خاصتنا.
These are the things he's done.
هذه هي الأشياء التي فعلها.
Tong Qiu himself said he needed a house.
قال تونغ تشيو نفسه إنه بحاجة إلى منزل.
As for your Feifei's situation,
أما بالنسبة لحالة فيفي خاصتك،
you interrupted me halfway through.
لقد قاطعتني في منتصف الحديث.
You're the one lacking patience.
أنت من يفتقر إلى الصبر.
Right, right, exactly, Ma Weiguo.
صحيح، صحيح، بالضبط يا ما ويغوو.
You've been like this your whole life.
لقد كنت هكذا طوال حياتك.
All the mistakes are always someone else's.
جميع الأخطاء دائماً ما تكون أخطاء شخص آخر.
You're the only innocent one, right?
أنت البريء الوحيد، أليس كذلك؟
So what do you suggest we do?
إذن، ما الذي تقترح أن نفعله؟
I don't know what to do.
لا أعرف ماذا أفعل.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
You brothers,
يا إخوتي،
do whatever you want.
افعل ما تشاء.
Just don't come messing with me.
لا تحاول العبث معي.
Yes, you have your lousy money.
نعم، لديك أموالك البائسة.
But I'm telling you,
لكنني أقول لك،
I won't indulge your bad habits.
لن أتغاضى عن عاداتك السيئة.
If you're so capable, buy the entire
إذا كنت قادراً على ذلك، فاشترِ المجموعة كاملة
Baofang Hutong.
باوفانغ هوتونغ.
Kick us all out.
أخرجونا جميعاً.
Then you can do whatever you want in this hutong.
عندها يمكنك أن تفعل ما تشاء في هذا الهوتونغ.
Do whatever you please.
افعل ما يحلو لك.
Lie down if you want.
استلقِ إن شئت.
Roll around if you want.
تدحرج كما تشاء.
Go dance in the latrine if you want.
اذهب وارقص في المرحاض إن شئت.
Go dance there.
اذهب للرقص هناك.
Hold on, Big Brother.
انتظر يا أخي الكبير.
Are you dredging up old scores in front of Auntie now?
هل تُثير الآن ذكريات الماضي أمام عمتي؟
Is that it?
هل هذا كل شيء؟
Handing out bank cards to everyone?
هل يتم توزيع بطاقات مصرفية على الجميع؟
Is that something a decent person does?
هل هذا ما يفعله الشخص المحترم؟
We haven't seen each other for twenty years.
لم نرَ بعضنا البعض منذ عشرين عاماً.
I think we should still go check on Auntie.
أعتقد أنه لا يزال يتعين علينا الذهاب للاطمئنان على عمتي.
We should go back and see her.
يجب أن نعود ونراها.
Big Brother is with Auntie.
الأخ الأكبر مع العمة.
What could possibly happen?
ما الذي يمكن أن يحدث؟
Didn't you have an appointment with some Director Qiu this afternoon?
ألم يكن لديك موعد مع المدير تشيو بعد ظهر اليوم؟
You'd better hurry.
من الأفضل أن تسرع.
It's fine.
لا بأس.
Go back to work without worry.
عد إلى العمل دون قلق.
Go on.
هيا.
Alright then. Message me if anything comes up.
حسنًا إذًا. راسلني إذا طرأ أي جديد.
Director Li.
المدير لي
Director Fan, who was going to invest in our project,
المخرج فان، الذي كان سيستثمر في مشروعنا،
now wants to invest in another project instead.
ويرغب الآن في الاستثمار في مشروع آخر بدلاً من ذلك.
Can you come over right now?
هل يمكنك المجيء الآن؟
One-zero-eight.
واحد-صفر-ثمانية.
In the middle of the afternoon,
في منتصف فترة ما بعد الظهر،
you won't drink yourselves to death.
لن تموتوا من شرب الكحول.
Come on, bottoms up! Bottoms up!
هيا، فلنشرب حتى آخر قطرة! فلنشرب حتى آخر قطرة!
Don't leave any! Drink it all!
لا تترك شيئاً! اشربه كله!
You're so young,
أنت صغير جداً،
can't even chug a bottle of beer?
ألا تستطيع حتى شرب زجاجة بيرة دفعة واحدة؟
Come on, do it!
هيا، افعلها!
Chug it! Chug it!
اشربها دفعة واحدة! اشربها دفعة واحدة!
I'll toast you.
سأرفع نخبك.
You over there, drink!
اشرب أنت هناك!
Be more proactive!
كن أكثر استباقية!
Down it! Down it!
انزل! انزل!
No leftovers! No leftovers!
لا بقايا طعام! لا بقايا طعام!
Manager Tong!
المدير تونغ!
Coming!
آت!
Director Qiu!
المدير تشيو!
Careful! Careful!
انتبه! انتبه!
That's more like it!
هذا أفضل بكثير!
Everyone having a good time
الجميع يستمتعون بوقتهم
makes it easier to talk business.
يسهل ذلك التحدث عن الأعمال.
Right? If we're happy,
أليس كذلك؟ إذا كنا سعداء،
the contract can be signed, right?
يمكن توقيع العقد، أليس كذلك؟
Why be so mercenary?
لماذا كل هذه النزعة الانتهازية؟
Have fun and drink first, then we'll talk.
استمتعوا واشربوا أولاً، ثم سنتحدث.
Here.
هنا.
Third Brother.
الأخ الثالث.
Sorry to trouble you, Third Brother.
أعتذر عن إزعاجك يا أخي الثالث.
No problem.
لا مشكلة.
Big Brother.
الأخ الأكبر.
Both of them have gone quiet.
لقد التزم كلاهما الصمت.
Mom.
أم.
Xiaofang and I just picked out a Sanhuang chicken.
اخترت أنا وشياوفانغ دجاجة سان هوانغ.
It's been simmering all afternoon.
لقد كان الوضع متوتراً طوال فترة ما بعد الظهر.
You like the original broth, right?
أنت تحب المرق الأصلي، أليس كذلك؟
I deliberately didn't add much salt.
لم أضف الكثير من الملح عن قصد.
And there's Uncle Zhang's fried liver.
وهناك كبد العم تشانغ المقلي.
I got it just the way you like it.
لقد حصلت عليه بالطريقة التي تحبها تماماً.
I ordered delivery.
طلبتُ خدمة التوصيل.
It'll be here soon.
سيصل قريباً.
Uh, Xiaofang is here.
أوه، شياوفانغ هنا.
I'm going out for some air.
سأخرج لأستنشق بعض الهواء.
I, I, I...
أنا، أنا، أنا...
Get three mao from my bag.
أحضر ثلاث قطع ماو من حقيبتي.
Oldest.
الأقدم.
Go buy that ice-cold soda.
اذهب واشترِ ذلك المشروب الغازي المثلج.
Why drink ice-cold soda?
لماذا نشرب المشروبات الغازية المثلجة؟
It's too cold.
الجو بارد جداً.
I brought you soup.
أحضرت لك حساءً.
Drink something hot.
اشرب شيئًا ساخنًا.
Mom just wants a sip of ice-cold soda.
أمي تريد فقط رشفة من الصودا المثلجة.
If Mom wants to drink it, let her have a sip.
إذا أرادت أمي أن تشربه، فدعها ترتشف رشفة.
Mom, I'll buy it for you.
أمي، سأشتريها لكِ.
I'll go.
سأذهب.
Oldest, you go too.
الأكبر سناً، اذهب أنت أيضاً.
Go together.
يتماشى معاً.
Go, go.
انطلق، انطلق.
Together.
معاً.
Go together.
يتماشى معاً.
Go.
يذهب.
Go buy it.
اذهب واشتره.
Mom.
أم.
just wants a sip of ice-cold soda.
يريد فقط رشفة من الصودا المثلجة.
Then will you drink my soup first?
هل ستشرب حسائي أولاً؟
Alright.
على ما يرام.
Ice-cold soda.
مشروب غازي مثلج.
I'll go buy it.
سأذهب لشرائه.
You go back.
تعود إلى الوراء.
No, I... I'll get the doctor.
لا، أنا... سأستدعي الطبيب.
You go buy the soda.
اذهب واشترِ المشروب الغازي.
What would you like to order?
ماذا ترغب في طلبه؟
I'll have a soda.
سأطلب مشروباً غازياً.
One soda.
علبة صودا واحدة.
Scan the code.
امسح الرمز ضوئياً.
Thank you.
شكرًا لك.
16:37 in the afternoon.
الساعة 16:37 بعد الظهر.
The patient has passed away.
توفي المريض.
We are very sorry.
نحن نأسف بشدة.
We did everything we could.
لقد بذلنا كل ما في وسعنا.
Mom.
أم.
Auntie is gone.
رحلت عمتي.
She went before me.
لقد سبقتني.
The barrier between me and death...
الحاجز الذي يفصلني عن الموت...
...seems to have thinned by another layer.
...يبدو أنها أصبحت أرق بطبقة أخرى.
I thought I had no feelings...
ظننت أنني لا أملك مشاعر...
...about death at all.
...بشأن الموت على الإطلاق.
But when I really heard Auntie had died...
لكن عندما سمعتُ حقاً أن عمتي قد ماتت...
...my mind seemed to be instantly emptied.
...بدا أن ذهني قد فرغ على الفور.
Turns out I am afraid.
اتضح أنني خائف.
I'm afraid of death.
أنا أخاف من الموت.
And afraid of life's sudden farewells.
وخائف من وداع الحياة المفاجئ.
I've been so worried these past couple days.
لقد كنت قلقاً للغاية خلال اليومين الماضيين.
Our cat got out.
هربت قطتنا.
I've been searching everywhere.
لقد بحثت في كل مكان.
But don't you have a private elevator?
لكن ألا يوجد لديكم مصعد خاص؟
How did it even get out?
كيف خرج من هنا أصلاً؟
Don't even ask.
لا تسأل حتى.
You know there are pet-finding services now, right?
أنت تعلم أن هناك خدمات للعثور على الحيوانات الأليفة الآن، أليس كذلك؟
They're not cheap for a single job.
إنها ليست رخيصة بالنسبة لمهمة واحدة.
But they really can find them.
لكنهم يستطيعون العثور عليهم بالفعل.
I heard that...
سمعت ذلك...
...Young Master Lei from Tengfei...
...السيد الشاب لي من تينغفي...
...got his family's dog back that way.
...استعاد كلب عائلته بهذه الطريقة.
So, you see...
إذن، كما ترى...
...many industries...
...العديد من الصناعات...
...are already sunset industries.
...هي بالفعل صناعات آيلة للزوال.
We really need to keep our eyes open when investing.
علينا حقاً أن نكون متيقظين عند الاستثمار.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Can you drink or not?
هل يُسمح لك بالشرب أم لا؟
You drinking?
هل تشرب؟
Come on.
تعال.
Drink up, baby.
اشربي يا حبيبتي.
Can you handle it or not?
هل تستطيع التعامل مع الأمر أم لا؟
Drink.
شرب.
Not bad.
ليس سيئًا.
Another one! Another one!
واحد آخر! واحد آخر!
Let's go.
دعنا نذهب.
Drink, drink, drink!
اشرب، اشرب، اشرب!
Keep going!
يستمر في التقدم!
Have some strong liquor. Be a man.
تناول بعض المشروبات الكحولية القوية. كن رجلاً.
Take it easy.
خذها ببساطة.
Get off me.
ابتعد عني.
Come on, Qiu, get in the car.
هيا يا تشيو، اركبي السيارة.
Wait a second.
انتظر لحظة.
It's getting late.
لقد تأخر الوقت.
I need to get back.
أحتاج للعودة.
Get back where?
أين نعود؟
We haven't signed the contract yet.
لم نوقع العقد بعد.
Where do you think you're going?
إلى أين تظن أنك ذاهب؟
Get in the car.
اركب السيارة.
Close the door.
أغلق الباب.
Tongtong, Qiuqiu.
تونغتونغ، تشيوكيو.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I feel sick.
أشعر بالمرض.
You drank too fast just now.
لقد شربت بسرعة كبيرة الآن.
Here, I'll take you to the curb.
سأوصلك إلى الرصيف.
Open the car door.
افتح باب السيارة.
It's not the alcohol making me sick.
ليس الكحول هو ما يجعلني أشعر بالمرض.
Then what is it?
إذن ما هو؟
It's looking at you that makes me sick.
إن رؤيتك هي ما تجعلني أشعر بالغثيان.
Sick just looking at you.
أشعر بالغثيان لمجرد النظر إليك.
Get lost.
اغرب عن وجهي.
Get lost! Get lost!
ابتعد! ابتعد!
Dad.
أب.
Is Great-Aunt feeling better?
هل تشعر العمة الكبرى بتحسن؟
Great-Aunt has passed away.
توفيت العمة الكبرى.
What is it?
ما هذا؟
That box.
ذلك الصندوق.
What box?
أي صندوق؟
Let me see.
دعني أرى.
This one.
هذا.
Where did you dig this up from?
من أين حصلت على هذا؟
Give it to me.
أعطني إياه.
Go inside.
ادخل إلى الداخل.
You're really throwing it away?
هل سترميه حقاً؟
Mom.
أم.
When I was changing Auntie's shoes...
عندما كنت أغير حذاء عمتي...
...I just couldn't get them on her feet.
...لم أستطع ببساطة أن ألبسها إياها.
Jing.
جينغ.
Auntie must have had some unfinished business.
لا بد أن العمة كان لديها بعض الأمور العالقة.